Repository: JINHEE420/ShineDump
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# fontFamily
source: Poppins
ko: Tajawal

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음

# screenNotFound
source: Oops! Screen not found!
ko: 죄송합니다! 페이지를 찾을 수 없습니다!

source: Go to Home
ko: 홈으로 이동

# pleaseCheckYourDeviceNetwork
source: Please check your device"s network connection.
ko: 인터넷 연결을 확인해 주세요.

source: Retry
ko: 다시 시도

# ops_err
source: Oops! Something went wrong!
ko: 오류가 발생했습니다!

source: Please try again!
ko: 다시 시도해 주세요!

source: Please try again later!
ko: 나중에 다시 시도해 주세요!

source: You are currently offline.
ko: 현재 오프라인 상태입니다.

# youAreBackOnline
source: Your are back online.
ko: 인터넷 연결이 복구되었습니다.

# unauthorizedError
source: Account not found or password invalid
ko: 계정이 존재하지 않거나 비밀번호가 올바르지 않습니다

# forbiddenError
source: You don't have permission to access this service
ko: 이 서비스에 접근할 권한이 없습니다

# notFoundError
source: Request page not found. Please contact support for more details.
ko: 요청 페이지를 찾을 수 없습니다. 자세한 내용은 지원팀에 문의하세요.

# conflictError
source: The request could not be processed because of conflict in the request. Please try again later.
ko: 요청 처리 중 충돌이 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# internalError
source: Internal server error. Please contact support for more details.
ko: 서버 내부 오류. 자세한 내용은 지원팀에 문의하세요.

# serviceUnavailableError
source: The server is temporarily unavailable. Please try again later.
ko: 서버가 일시적으로 요청을 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# timeoutError
source: Looks like the server is taking too long to respond. This can be caused by either poor connectivity or an error with our servers. Please try again in a while.
ko: 서버 응답 시간이 너무 깁니다. 인터넷 연결 상태가 좋지 않거나 서버에 문제가 있을 수 있습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# noInternetError
source: No Internet connection. Make sure Wi-Fi or cellular data is turned on, then try again.
ko: 인터넷 연결이 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# unknownError
source: Unexpected error occurred!
ko: 오류가 발생했습니다!

# authInvalidEmailError
source: Your email is not valid. Please enter a valid email.
ko: 이메일이 올바르지 않습니다. 유효한 이메일을 입력해 주세요.

# authWrongPasswordError
source: Your password is incorrect. Please try again.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요!

# authUserNotFoundError
source: User with this email doesn't exist.
ko: 해당 이메일의 사용자가 없습니다. 다른 이메일을 입력해 주세요.

# authUserDisabledError
source: Your account has been disabled. Please contact support.
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 지원팀에 문의하세요.

source: Something went wrong.
ko: 오류가 발생했습니다.

# operationCanceledByUser
source: Operation was canceled by user
ko: 사용자에 의해 작업이 취소되었습니다

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: This field is empty
ko: 이 필드는 비어 있습니다

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid mobile number
ko: 유효한 전화번호를 입력해 주세요

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일을 입력해 주세요

# pleaseEnterValidName
source: Please enter a valid name
ko: 유효한 이름을 입력해 주세요

source: Name must be at least 2 Letters
ko: 이름은 최소 2자 이상이어야 합니다

source: Name must be at most 30 Letters
ko: 이름은 최대 30자까지만 가능합니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Back
ko: 뒤로

source: Edit
ko: 편집

# continue2
source: Continue
ko: 계속

source: Log out
ko: 로그아웃

source: User
ko: 사용자

source: Name
ko: 이름

source: Choose Option
ko: 사진 촬영 방법 선택

source: Camera
ko: 카메라

source: Gallery
ko: 갤러리

# timeout_error
source: Looks like the server is taking to long to respond, this can be caused by either poor connectivity or an error with our servers. Please try again in a while
ko: 서버 응답 시간이 너무 깁니다. 인터넷 연결 상태가 좋지 않거나 서버에 문제가 있을 수 있습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요

# error_1000
source: App Server Error, please contact support.
ko: 앱 서버 오류, 지원팀에 문의하세요.

# error_401
source: Account not found or password invalid
ko: 계정이 존재하지 않거나 비밀번호가 올바르지 않습니다

# error_403
source: forbidden
ko: 금지됨

# error_404
source: Request page not found please contact support for more details.
ko: 요청 페이지를 찾을 수 없습니다. 자세한 내용은 지원팀에 문의하세요.

# error_479
source: Session expired, please login again
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요

# error_500
source: Internal server error, please contact support for more details.
ko: 서버 내부 오류, 지원팀에 문의하세요.

# error_503
source: Service not available
ko: 서비스를 사용할 수 없음

# error_occurred
source: Unexpected error occurred!
ko: 오류가 발생했습니다!

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Sign in to your account
ko: 계정에 로그인하세요

source: Sign in
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Phone
ko: 전화번호

# emailOrPasswordIsInCorrect
source: Email or password is incorrect. Please try again.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요!

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

source: Settings
ko: 설정

source: Profile Settings
ko: 프로필 설정

source: App Settings
ko: 앱 설정

source: Theme
ko: 테마

source: Language
ko: 언어

source: Select Your Preferred Language
ko: 선호하는 언어 선택

source: My Profile
ko: 내 프로필

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Enter Your Name
ko: 이름을 입력하세요

source: Mobile Number
ko: 휴대폰 번호

source: Enter Your Number
ko: 전화번호를 입력하세요

source: Home
ko: 홈

# please_enable_location_service
source: Please enable location services, and try again
ko: 위치 서비스를 활성화하고 다시 시도하세요...

# location_permission_required
source: Without location permission you can't deliver orders
ko: 위치 권한 없이는 배송을 할 수 없습니다

# tracking_permission_required
source: Without tracking permission you can't deliver orders
ko: 추적 권한 없이는 배송을 할 수 없습니다

# location_timeout_error
source: It takes long time, please check your internet connection and try again
ko: 시간이 오래 걸립니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요

source: Please wait
ko: 잠시만 기다려주세요

# determine_location
source: Please wait until your location is determined.
ko: 위치를 확인하는 동안 기다려주세요

# thereAreNoOrders
source: There"re no orders to be delivered.
ko: 현재 주문이 없습니다.

source: Order Upcoming
ko: 주문 준비됨

source: Order OnTheWay
ko: 배송 중

source: Details
ko: 상세정보

source: Deliver
ko: 배송

source: Show Map
ko: 지도 보기

source: Order Details
ko: 주문 상세정보

source: Status
ko: 상태

source: Payment
ko: 결제

source: User Details
ko: 사용자 정보

source: Note
ko: 메모

source: None
ko: 없음

source: Reason for canceling the order
ko: 주문 취소 사유

source: Type your note
ko: 메모 작성

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Cancel the order?
ko: 주문을 취소하시겠습니까?

source: Do you want to Deliver the order?
ko: 이 주문을 배송하시겠습니까?

source: Do you want to Confirm the order?
ko: 이 주문 배송을 확인하시겠습니까?

# youCanNotProceedThisOrder
source: You can"t proceed this order!
ko: 이 주문을 진행할 수 없습니다!

# youCanOnlyProceedOrdersYouDelivering
source: You can only proceed orders that you"re delivering.
ko: 배송 중인 주문만 진행할 수 있습니다.

source: Select site and cargo
ko: 현장 및 화물 선택

source: Recent operation history
ko: 최근 운행 내역

# operationsInProgress
source: {count} operations today
ko: 금일 {count}회 운반 중

# tripHistoryCount
source: {count} trips
ko: {count}건

# modifyUnloadingLocationTimeLimit
source: You can only modify the unloading location within 5 minutes of starting operation
ko: 운행 시작 후 5분 이내에만 하차지 수정이 가능합니다

source: Force Close
ko: 강제 종료

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirmation
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: Status Message
ko: 상태 메시지

# pressButtonWhenArrived
source: Press the button above when you arrive at your destination.
ko: 목적지에 도착하시면 위의 버튼을 눌러주세요.

source: Continue to next operation
ko: 다음 운행 진행

source: Complete today's operation
ko: 금일 운행 완료

source: (No more operations)
ko: (더 이상 운행 하지 않음)

# confirmButton
source: Confirm
ko: 확인

source: Operation Type
ko: 작업 종류

# endTodaysOperationForSite
source: Would you like to end today's operation for {site} site?
ko: {site} 현장 오늘의 운행을 종료하시겠습니까?

# forceCloseReason
source: Force discharge reason and unloading place selection
ko: 강제하차 사유 및 하차지 선택

source: Unloading place
ko: 하차지

source: Select unloading place
ko: 하차지 선택

# reasonButtonNotPressed
source: Could not press button at destination
ko: 목적지에서 버튼을 누르지 못함

# reasonCurrentLocationIsDestination
source: Current location is the destination
ko: 현재 위치가 목적지

# reasonDeviceOrNetworkError
source: Smartphone malfunction or network error
ko: 스마트폰 고장 또는 네트워크 오류

# reasonOther
source: Other reasons
ko: 기타 사유

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# systemErrorTryAgain
source: System error. Please try again.
ko: 시스템 오류입니다. 다시 시도해 주세요

source: Loading recent trips...
ko: 최근 여행 불러오는 중...

source: Loading place
ko: 상차지

source: Select loading place
ko: 상차지 선택

source: Cargo
ko: 화물

source: Overview
ko: 개요

source: Search unloading place
ko: 하차지 검색

source: Search loading place
ko: 상차지 검색

source: Search project
ko: 현장 검색

source: Search headquarters
ko: 본사 검색

# requestList
source: Request list (Total: {count})
ko: 요청 목록 (총 {count} 건)

source: Select headquarters
ko: 본사 선택

source: Select project
ko: 현장 선택

source: Basic Mode
ko: 기본 모드

source: Drive
ko: 운행

source: Unload
ko: 하차

# forceTripMsg
source: The administrator has forced the trip to end
ko: 관리자가 운행을 강제종료하였습니다

# cancelTripMsg
source: The administrator has canceled the trip
ko: 관리자가 운행을 반려하였습니다

source: Requesting permission
ko: 권한 요청중입니다

# permissionsNotGranted
source: Required permissions were not granted
ko: 필요한 권한이 부여되지 않았습니다

# openSettingsAndGrantPermissions
source: Open settings and grant required permissions
ko: 설정을 열어 필요한 권한을 부여하세요

source: Retry Permissions
ko: 권한 다시 시도

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Permissions required
ko: 필요한 권한

# locationPerisstionTitle
source: Location Permission
ko: 위치 권한

# locationPerisstionMessage
source: Open settings, tap Permissions, then Location to enable it.
ko: 설정을 열고 권한을 탭한 다음 위치를 활성화하세요.

# alarmsAndRemindersPermissionTitle
source: Alarms and Reminders Permission
ko: 알람 및 알림 권한

# alarmsAndRemindersPermissionMessage
source: Open settings, tap DumpShine, then Alarms and Reminders to enable it.
ko: 설정을 열고, DumpShine을 탭한 다음, 알람 및 알림을 활성화하세요.

# unsyncedDataBannerTitle
source: Some GPS data has not been synced to the server
ko: 일부 GPS 데이터가 서버에 동기화되지 않았습니다

# unsyncedDataBannerSyncButton
source: Sync
ko: 동기화

# unsyncedDataBannerLoading
source: Syncing GPS data...
ko: GPS 데이터 동기화 중...

# unsyncedDataBannerErrorPrefix
source: Failed to sync:
ko: 동기화 실패:

# unsyncedDataBannerRetryButton
source: Try Again
ko: 다시 시도

# unsyncedDataBannerSuccessMessage
source: GPS data synced successfully!
ko: GPS 데이터가 성공적으로 동기화되었습니다!

# unsyncedDataLogChecking
source: Checking for unsynced data
ko: 동기화되지 않은 데이터 확인 중

# unsyncedDataLogResult
source: Unsynced data check result: {result}
ko: 동기화되지 않은 데이터 확인 결과: {result}

# unsyncedDataLogSyncCompleted
source: Sync completed, {status}
ko: 동기화 완료, {status}

# unsyncedDataLogSyncCompletedSuccess
source: all succeeded
ko: 모두 성공

# unsyncedDataLogSyncCompletedPartial
source: some failed
ko: 일부 실패

# unsyncedDataLogError
source: Error during data sync: {error}
ko: 데이터 동기화 중 오류 발생: {error}

# tripCreationFailed
source: Operation cannot start
ko: 운행되지 않습니다

# endTripMessage
source: The operation has ended
ko: 운행이 종료되었습니다

source: Driving Mode
ko: 운행 모드

source: Normal Mode
ko: 일반 모드

source: Smart Mode
ko: 스마트 모드

# enableSmartModeMessage
source: Would you like to enable smart mode features?
ko: 스마트 모드 기능으로 활성화 하시겠습니까?

# enableNormalModeMessage
source: Would you like to enable normal mode features?
ko: 일반 모드 기능으로 활성화 하시겠습니까?
